## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc229/tasks/abc229_g

`Y` と `.` からなる文字列 $ S $ が与えられます。

次の操作を $ 0 $ 回以上 $ K $ 回以下行うことができます。

- $ S $ の隣り合う $ 2 $ 文字を入れ替える

操作後に、`Y` を最大で何個連続させることができますか？

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $ $ K $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给你一个字符串 $S$，由 `Y` 和 `.` 构成。

现在你可以最多进行 $k$ 次操作，每次可以交换两个相邻的字符。

请你求出最多 $k$ 次操作后，最长连续字符 `Y` 的长度。

```input1
YY...Y.Y.Y.
2
```

```output1
3
```

```input2
YYYY....YYY
3
```

```output2
4
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ |S|\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ S $ の各文字は `Y` または `.` である
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ 10^{12} $
- $ K $ は整数である

### Sample Explanation 1

$ S $ の $ 6,7 $ 文字目および $ 9,10 $ 文字目を入れ替えて `YY....YYY..` とすると、$ 7 $ 文字目から $ 9 $ 文字目で `Y` が $ 3 $ 個連続しています。 `Y` を $ 4 $ 個以上連続させることはできないので、答えは $ 3 $ です。

